1) Về thương hiệu

- Otaku Online Group: Là tập đoàn mẹ, cung cấp các khóa học về Biên dịch Anime-Manga, Nghiệp vụ dạy tiếng Nhật, Kinh doanh trong Cosplay, Makeup Cosplay,... 

- Tiếng Nhật Quang Dũng Online: Là một thành viên của Otaku Online Group, cung cấp các khóa học tiếng Nhật luyện thi JLPT các cấp độ từ N5 tới N3. TNQDO ra đời vào thời kì Covid-19 bùng nổ trong năm 2021. Từ khi chỉ mới là một nhóm 2 giáo viên, TNQDO đã biến nguy thành cơ, từ đó chủ trương học Online, khám phá ra mô hình học Online tiện lợi, giúp nhiều bạn Gen Z hứng thú với tiếng Nhật. Lấy niềm đam mê làm cốt lõi cho định hướng nghề nghiệp về sau.

-Slogan: Nơi kiến thức giao thoa, nơi cơ hội thăng tiến

2) Tầm nhìn, sứ mệnh, cốt lõi
Sứ mệnh (Mission)
TNQDO mang đến cho mỗi một học viên trước hết là niềm đam mê cháy bổng để từ đó phát triển sự nghiệp tương lai phù hợp với định hướng cá nhân. Tiếp đến là chủ trương học tập trực tuyến tiện lợi cho Gen Y, Gen Z là doanh nhân, người đi làm bận rộn, sinh viên, các Otaku mà vẫn đảm bảo một hành trình học tiếng Nhật đầy kỳ thú.

Tầm nhìn (Vision)
“Học là phải vui!”, chúng tôi muốn bạn học bằng cả niềm đam mê, khi bạn học mà cảm nhận được niềm vui khi khai sáng ra các vấn đề thì đó chính là học tập đích thực! Chúng tôi quyết tâm trở thành nền tảng học tiếng Nhật Online hàng đầu dành cho thế hệ trẻ Việt Nam – nơi mỗi học viên có thể chinh phục JLPT dễ dàng, đồng thời tìm thấy niềm vui, động lực và định hướng lâu dài với tiếng Nhật. 

 Giá trị cốt lõi (Core Values)
Đồng hành & Hỗ trợ – Không chỉ là giáo viên, TNQDO còn là người bạn, người hướng dẫn, luôn sát cánh cùng học viên trong suốt hành trình học tập.
Đổi mới & Hiệu quả – Ứng dụng AI, phương pháp Chunking, Mnemonics, huyền lục thư… để tạo ra chiến lược học thi an toàn, tối ưu thời gian và tăng cao tỷ lệ đỗ.
Đam mê & Truyền cảm hứng – Khơi dậy tình yêu tiếng Nhật đối với Gen Z - Gen Y, biến việc học thành một trải nghiệm thú vị, không gò bó.
Chất lượng & Chuyên nghiệp – Tài liệu độc quyền, giáo trình uy tín, cùng đội ngũ giáo viên giàu kinh nghiệm luôn đảm bảo chuẩn đầu ra.
Cộng đồng & Phát triển bền vững – TNQDO hướng tới xây dựng một cộng đồng học tập năng động, kết nối những người trẻ yêu tiếng Nhật, cùng nhau phát triển lâu dài.

 
3) Unique Selling Point
Các bạn nhận được gì khi học tại TNQDO?
- Định hướng nghề nghiệp cá nhân cho học viên bên cạnh việc cung cấp kiến thức Nhật ngữ cho từng học viên
- Bên cạnh đội ngũ giáo viên chuyên nghiệp, còn có trợ giảng, bộ phận chăm sóc học viên luôn đồng hành cùng học viên từ đầu tới cuối khóa học
- Bên cạnh sách giáo khoa Minna no Nihongo, Shinkanzen, Mimikara Oboeru… Còn có giáo trình độc quyền được xây dựng bởi đội ngũ giáo viên chuyên nghiệp
- Chiến lược học thi an toàn, nâng cao tỷ lệ đỗ: Nắm chắc những phần điểm cao, làm chủ thời gian làm bài trong phòng thi, các phương pháp độc quyền chỉ có khi học tại TNQDO như phương pháp Chunking, phương pháp Mnemonics, Huyền lục thư trong Hán tự,... 
- Hệ thống tính tỉ lệ đậu cực nhạy bén với AI. 
- Lộ trình học cá nhân hóa đối với khóa học 1 kèm 1
- 1 lớp đại trà gồm: 1-2 giáo viên, 1 trợ giảng luôn theo sát, kèm cặp học viên dựa trên kết quả tính toán tỉ lệ đậu. 
- 1 lớp coaching 1-1 gồm 1 giáo viên, 1 lộ trình học tập cá nhân hóa cùng các video, tài liệu học tập độc quyền, phù hợp cho doanh nhân, người đi làm bận rộn. 
- Linh hoạt giữa việc hỗ trợ đóng học phí từng tháng hoặc toàn khóa tùy vào điều kiện của học viên. 

4) Logo
Logo - Google Drive

5) Đội ngũ giáo viên

Thầy Nguyễn Quang Triệu
Hình: Profile giáo viên - Google Drive
Giám đốc chương trình, giáo viên
- JLPT N2
- 6 năm kinh nghiệm giảng dạy
- Cử nhân trường Đại học Hoa Sen, chuyên ngành PR
- Nhà sáng lập TNQDO
- Thực tập biên tập viên tại Báo Tuổi Trẻ TP.HCM
- Biên dịch viên của các anime: Neon Genesis Evangelion, La Tiểu Hắc Chiến Kí 2. Các Manga: Mike to Hasuki, Hikikomori to Dokuzetsu na Kishisama. 

Thầy Lê Đình Tân
Hình: Profile giáo viên - Google Drive
Giáo viên
- JLPT N2
- 2 năm kinh nghiệm giảng dạy
- Đã được đào tạo Nghiệp vụ dạy tiếng Nhật chuyên nghiệp
- Làm việc tại Công ty TNHH Hyogo Shoes
- Nhân viên phục vụ tại Hoshi Sushi & Bar 

Cô Phạm Thùy Tường Vy
Trợ giảng
- JLPT N5
- Đã được đào tạo Nghiệp vụ dạy tiếng Nhật chuyên nghiệp
- 1 năm kinh nghiệm giảng dạy
- Phục vụ các khách hàng người Nhật Bản, Hàn Quốc, Trung Quốc, Ấn Độ tại các nhà hàng: White palace, Capella palace, khách sạn Ramana Saigon 
- Nhân viên pha chế tại nhà hàng khách sạn Ramana Saigon

6) Thông tin liên hệ
E-mail: otori.agimi@gmail.com 
Địa chỉ: 2B Hoàng Ngọc Phách - P. Phú Thọ Hòa - Q. Tân Phú - TP.HCM
Hotline:
Mr. Triệu - Giám đốc chương trình: (+84) 901 189 399
Mr. Hưng - Thư ký chương trình & CSKH: (+84) 939 734 210
 
7)  Thông tin các khóa học

CÁC KHÓA HỌC TRÌNH ĐỘ N5-N4
Chương trình học tiếng Nhật từ cấp độ N5 tới N3 được tinh gọn chỉ trong 7 môn học! Chỉ từ 8 tháng trở lên bạn sẽ làm chủ kiến thức N5 và N4 cùng lúc. Cấp độ N3 chỉ cần dành 5-6 tháng! Các khóa học được xây dựng để phù hợp cho sinh viên và người đi làm bận rộn. 


1. Nhập môn ngôn ngữ Nhật
Mô tả: Môn học cung cấp các kiến thức vỡ lòng để học bắt đầu từ N5 ví dụ như chữ cái Hiragana và Katakana, biến âm, ảo âm, trường âm. Nhưng không chỉ dừng lại ở đó, kiến thức về phương pháp học tập, ngoại lai ngữ, cách sử dụng bàn phím, dấu câu, các cách sử dụng chữ cái cũng rất quan trọng trong việc học tiếng Nhật
Điều kiện học: Không có 
Cấp độ: Pre N5
Giáo Viên: Quang Triệu
Trợ Giảng: Tường Vy
Lộ trình học: LT Nhập môn NN Nhật - Google Drive
Tài liệu sử dụng: 
- Minna no Nihongo Sơ cấp 1, bản dịch và giải thích tiếng Việt
- N.M.Thủy, T.K.Huế (2017) Các phương thức Nhật hóa từ ngoại lai
- Đ.H.Ngân (2014) Đặc điểm của âm tiết tiếng Nhật và vấn đề xác định âm tiết trong tiếng Nhật
- N.M.Thủy (2010) Phụ nữ Nhật Bản và vai trò của họ đối với văn học
- Đ.H. Ngân (2013) Qui tắc phân bố cao độ của haku khi phát âm. 
- Video do giáo viên cung cấp về lịch sử Nhật Bản, lịch sử chữ viết tiếng Nhật, văn hóa Nhật Bản.




2. Hán tự & Từ vựng Sơ cấp
Mô tả: Học phần này tạo điều kiện cho học viên tiếp cận 214 bộ thủ cần thiết để học 276 chữ Hán trình độ N4-N5. Đồng thời nắm rõ từ vựng của 25 bài Minna no Nihongo để học tốt học phần Ngữ pháp sơ cấp 1. Vốn từ vựng này cũng đủ để chuẩn bị cho lớp Ngữ pháp sơ cấp 2
Điều kiện học: Nhập môn ngôn ngữ Nhật
Cấp độ: N5 - N4
Giáo Viên: Quang Triệu
Trợ Giảng: Tường Vy
Lộ trình học: LT Hán tự từ vựng sơ cấp - Google Drive
Tài liệu sử dụng:
- 15 phút học Kanji, trình độ sơ trung cấp
- Minna no Nihongo sơ cấp 1, bản dịch và giải thích tiếng Việt


3. Ngữ pháp Sơ cấp 1
Mô tả: Môn học cung cấp kiến thức vỡ lòng về ngữ pháp cơ bản về các từ loại như: Kết từ, chỉ thị từ, đại từ nhân xưng, nghi vấn từ, liên từ, phó từ. Cùng với đó là vai trò của các loại câu như mệnh đề định ngữ, câu đơn, câu phức. Những cấu trúc từ vựng, ngữ pháp này giúp học viên hiểu để đạt được các mục đích như hiểu các câu nói tiếng Nhật phổ thông, thi được kì thi JLPT N5
Điều kiện học: Nhập môn ngôn ngữ Nhật
Môn song hành: Hán tự và từ vựng Sơ cấp
Cấp độ: N5
Giáo Viên: Đình Tân
Trợ Giảng: Tường Vy
Lộ trình học: LT Ngữ pháp sơ cấp 1 - Google Drive
Tài liệu sử dụng:
- Minna no Nihongo sơ cấp 1, bản dịch và giải thích tiếng Việt
- Minna no Nihongo sơ cấp 1, bản tiếng Nhật


4. Ngữ pháp Sơ cấp 2
Mô tả: Học viên với vốn từ vựng đã có khi học từ vựng sơ cấp, còn cần bổ sung thêm vốn từ vựng trong Mimikara Oboeru N4. Khi đó sẽ đủ điều kiện để học môn học này với 12 bài ngữ pháp được đúc kết từ Shinkanzen ngữ pháp N4. Ngoài lý thuyết ra, là phần chiến lược làm bài thi JLPT N4 để tối ưu điểm số và thời gian làm bài. 
Điều kiện học: Hán tự và từ vựng Sơ cấp, Ngữ pháp Sơ cấp 1.
Cấp độ: N4
Giáo Viên: Quang Triệu
Trợ Giảng: Tường Vy
Lộ trình học:
Tài liệu sử dụng 



CÁC KHÓA HỌC TRÌNH ĐỘ N3

5. Hán tự & Từ vựng Trung Cấp 
Mô tả: Học viên được học 35 bài Hán tự trình độ N3 được đúc kết từ giáo trình Chinh phục Chữ Hán, cùng với 835 từ vựng trong giáo trình Mimi kara Oboeru. Học viên có vốn Từ vựng - Chữ Hán đủ lớn để có thể học tốt được các học phần Ngữ pháp, Đọc hiểu - Nghe hiểu.
Điều kiện học: Tất cả môn học trình độ N5-N4
Cấp độ: N3
Giáo Viên: Quang Triệu
Trợ Giảng:
Lộ trình học:
Tài liệu sử dụng 


6. Ngữ pháp Trung cấp
Mô tả:  Ngoài kiến thức nâng cao về trợ từ, phó từ, liên từ, chỉ thị từ. Học viên sẽ được cung cấp kiến thức về cấu trúc câu Bị động, câu Sai khiến, Bị động Sai khiến, vai trò của các loại câu như mệnh đề định ngữ, câu đơn, câu phức. Những cấu trúc từ vựng, ngữ pháp này giúp học viên hiểu để đạt được các mục đích như hiểu các câu nói tiếng Nhật phổ thông, thi được kì thi JLPT N4 và N3. 
Điều kiện học: Tất cả môn học trình độ N5-N4
Cấp độ: N3
Giáo Viên: Quang Triệu
Trợ Giảng:
Lộ trình học:
Tài liệu sử dụng 



7. Đọc hiểu - Nghe hiểu trong JLPT
Mô tả: Môn học cung cấp các chiến lược làm bài thi phần đọc hiểu, nghe hiểu, là hai phần chiếm nhiều điểm nhất trong đề thi JLPT. Chiến lược cần được vận dụng dựa trên vốn từ vựng và ngữ pháp đã có ở trình độ sơ cấp và trung cấp. Từ đó phát triển tư duy và kĩ năng để làm bài tiết kiệm thời gian, tối ưu hóa số điểm. Đối với đọc hiểu, học viên sẽ được ôn lại kiến thức về chủ ngữ, vị ngữ, cách dịch câu nhanh với phương pháp Chunking, phương pháp Shadowing khi làm bài nghe. Kiến thức của môn Đọc hiểu - nghe hiểu cũng là tiền đề rất quan trọng khi học tiếng Nhật nâng cao phục vụ cho các ngành nghề tiêu biểu như biên dịch, dạy học. 
Điều kiện học: Tất cả môn học trình độ N5-N4, Hán tự Trung cấp, Ngữ pháp Trung cấp
Cấp độ: N3
Giáo Viên: Quang Triệu
Trợ Giảng:
Lộ trình học:
Tài liệu sử dụng: 
- Các bộ đề thi JLPT được tổng hợp từ 2010 tới nay
- Bài giảng độc quyền tại TNQDO




CÁC KHÓA ĐÀO TẠO NGHIỆP VỤ NGẮN HẠN

8. Nghiệp vụ Biên dịch Nhật - Việt trong lĩnh vực Nghe - Nhìn
Mô tả: Về kiến thức chuyên môn trong khóa học này, học viên sẽ được học sâu về ngữ pháp tiếng Nhật, từ đó liên hệ về ngữ pháp tiếng Việt, tìm ra phong cách biểu đạt phù hợp với cá nhân cũng như ngôn nghĩa ở trong câu của văn bản gốc, đây gọi là kĩ năng hiệu đính. Riêng trong lĩnh vực nghe - nhìn, anime và manga là hai sản phẩm đại chúng được người Việt Nam và mọi người trên toàn thế giới tiêu thụ rộng rãi, vì thế khi đã có kĩ năng chuyển ngữ, học viên sẽ được đào tạo để sử dụng công cụ Adobe Photoshop để clean và typeset cho manga, sử dụng công cụ Aegisub để dịch anime và encode video hoàn chỉnh. Môn học đào tạo cả về kĩ năng chuyên môn đó là chuyển ngữ, cũng như kĩ năng dùng phần mềm chuyên dụng trong biên dịch. 
Điều kiện học: Tất cả môn học trình độ N3, hoặc trình độ N2
Cấp độ: N3-N2
Giáo Viên: Quang Triệu
Trợ Giảng:
Lộ trình học:
Tài liệu sử dụng: 





9. Nghiệp vụ dạy tiếng Nhật
Mô tả: Các khóa học về nghiệp vụ là khóa học thuần thực hành, riêng trong khóa học ngắn hạn này, học viên yêu cầu phải nắm rõ kĩ thuật nghiên cứu và tạo lập giáo án theo tiêu chuẩn và chuyên nghiệp. Cùng với đó là các kĩ năng giao tiếp và trao đổi với học viên, như là nhận diện được các lỗi tiềm ẩn, lỗi hiển hiện của học viên trong quá trình dạy học, kĩ năng đặt câu hỏi cũng như trả lời câu hỏi khi được học viên hỏi. Học viên còn được dự giờ các giờ học thực tế, được hướng dẫn viết CV và phỏng vấn để ứng tuyển vị trí là giáo viên, được kiến dạy trong thực tế, từ đó có thêm kinh nghiệm trong lĩnh vực dạy học tiếng Nhật.  
Điều kiện học: Tất cả môn học trình độ N3, hoặc trình độ N2
Cấp độ: N3-N2
Giáo Viên: Quang Triệu
Trợ Giảng: Tường Vy
Lộ trình học:
Tài liệu sử dụng 
- James M. Banner, Jr. & Harold C. Cannon (2017) The Elements of Teaching: Second edition.
- Trần Quốc Thành, Nguyễn Đức Sơn, Nguyễn Thị Huệ, Hoàng Anh Phước, Vũ Thị Ngọc Tú, Nguyễn Thị Hải Thiện (2021) Giao tiếp Sư phạm, Nhà xuất bản Đại học Sư Phạm
- Cùng các tài liệu nghiên cứu khác.




8) Hỏi - Đáp

Có học Offiline hay không?
TNQDO hoạt động 100% trực tuyến (Online) nhằm phục vụ cho những học viên bận rộn mà vẫn muốn học, hoặc những bạn sinh sống tại Nhật và sắp thi JLPT tại Nhật. TNQDO dự định sẽ mở trung tâm và hoạt động Offline vào một ngày không xa khi mà lượng lớn học viên bày tỏ mong muốn được học Offline.

Trung tâm có hỗ trợ luyện thi JLPT không?
Có, không những có khóa học luyện thi toàn diện kĩ năng nghe hiểu, đọc hiểu. TNQDO với đội ngũ giáo viên và trợ giảng hùng hậu còn hỗ trợ bạn suốt quá trình viết hồ sơ dự thi, nhắc nhở bạn lấy phiếu báo danh. Giúp cho bạn cảm thấy an toàn, tự tin trước khi bước vào kì thi. 

Có cần kiến thức nền không?
Có một số môn tại TNQDO ví dụ như các môn học trình độ N3, các môn đào tạo nghiệp vụ thì cần kiến thức nền. Nhưng nếu bạn không có thì hoàn toàn có thể học từ đầu các môn học nhập môn với đầy đủ kiến thức nền vững chắc phục vụ cho việc học tiếng Nhật lâu dài. Hoặc khi học Nhập môn, nếu bạn đã vốn có kiến thức nền về văn hóa Nhật Bản, về Anime, Manga, thì khóa học sẽ rất thú vị khi mà đội ngũ giáo viên cũng là những “Otaku” đệ nhất! Giáo viên tại TNQDO sẽ khiến bạn u mê khi học tiếng Nhật cùng những mẫu ngữ pháp mà bias bạn thường dùng. 

Thời gian bao lâu để đạt N5?
“Ngày xưa khi tự học, tôi đã tốn hơn 2 năm để đạt được N5. Tôi tự học N5 bằng sách và các tài liệu khác nhau để tự học hỏi và nuôi dưỡng đam mê bằng tinh thần Otaku. Nhưng 2 năm để đạt N5 là khoảng thời gian quá dài. Hiểu nỗi khổ đó, khi thiết kế các khóa học cho trình độ N5, tôi đã thiết kế lộ trình sao cho chỉ cần từ 7-11 tháng, các bạn không chỉ hiểu N5 mà đủ kiến thức nền tảng của trình độ N4 và sẵn sàng cho hành trình học N3” - Thầy Quang Triệu chia sẻ. Như vậy các bạn chỉ cần tốn từ 7 tháng trở lên để đạt trình độ N5 khi học tại TNQDO. Còn nếu tự học với tài liệu internet, kiến thức truyền miệng, bạn sẽ phải tốn từ 1-2 năm chỉ để đạt trình độ N5. 

Học tiếng Nhật ra làm gì?
Hai ngành nghề chính khi học ngoại ngữ đó là biên phiên dịch và dạy học, mở rộng từ hai ngành nghề này, các bạn có thể làm nhà ngoại giao, nhà nghiên cứu về ngôn ngữ, về kinh tế, về thương mại. Tuy nhiên không chỉ có trong hai ngành nghề này, thực tế bạn có thể làm bất cứ nghề nào khi có thêm trong mình khả năng đọc nghe và hiểu được một ngoại ngữ. Đặc biệt là tiếng Nhật rất cần thiết khi các sản phẩm văn hóa đại chúng từ Nhật Bản, nền kinh tế, đối ngoại Nhật Bản có tác động khá to lớn đối với các nước bao gồm Việt Nam chúng ta. Ngoài làm thông dịch viên, bạn còn có thể làm nhà ngoại giao, làm chuyên viên đối ngoại/ đối nội,... Hãy tưởng tượng một ngày khi bạn gặp đối tác người Nhật, bạn sẽ thấy ra được tầm quan trọng của tiếng Nhật, 

Làm thế nào để thanh toán học phí?
Ngay tại Website TNQDO, hoặc khi trao đổi với bộ phận CSKH. Bạn sẽ thấy hướng dẫn chi tiết về việc thanh toán, thấy mã QR để tiện cho việc chuyển khoản. Tùy vào nhu cầu bạn có thể thanh toán toàn bộ khóa học để được giảm ngay 10% tổng hóa đơn cùng nhiều phần quà hấp dẫn. Bạn cũng có thể đóng riêng từng tháng cho phù hợp với nhu cầu của bạn. Ngoài ra khi đi học, nếu chuyên cần tốt các bạn còn sẽ nhận được nhiều ưu đãi khác nữa.
